[ 5 ] 배열 : 데이터를 관리해 주는 중요한 요소

1. 배열이란? 동일 자료형의 집합. 하나의 이름으로 여러 개의 데이터를 사용할 수 있다.
 - 하나의 데이터만 갖고 있던 변수와 달리 여러 개의 데이터를 저장한 곳의 주소를 가리킨다.
 - 즉, 여러 개의 변수를 모아 놓은 또 하나의 변수라고 생각하면 쉽다.
2. 배열의 문법(배열의 선언과 생성)
 - 여러 개의 데이터가 모여 있어 '{ }'를 이용하여 초기화한다.
 - 배열의 크기는 최초에 한번 설정되면 변경이 불가능하다.
 - 배열 선언 -> 배열의 메모리 할당(배열 생성) -> 배열 이용
3. 변수와 같이 이해하는 배열의 메모리 구조의 이해
 ① int i=10; 메모리에 i 주머니가 만들어지고, i 주머니 안에 10이라는 데이터가 들어있다.
 ② int[] iArr = {10,20,30}; 메모리에 iArr 주머니가 만들어지고 iArr 주머니 안에는 배열을 구성하고 있는 데이터의 주솟값이 들어있다.
4. 레퍼런스의 이해
  - 배열은 배열을 구성하고 있는 데이터들의 주솟값을 갖고 있다고 하였다.
  - 이때 주솟값을 '레퍼런스'라고 한다.
  - 만약 동일한 주솟값을 갖고 있다면, 같은 데이터를 가리키고 있다고 볼 수 있다. 
5. 배열의 복사
  ①for 문을 이용한 배열 복사
  ②System.arraycopy(원본 배열 객체, int 원본 시작 위치, 복사본 배열 객체, int 복사본 시작 위치, int 복사 길이);
