[ 9 ] 접근제한과 static, 패키지
1. 멤버변수 선언
  [접근제한자] [static/final] 데이터형 변수명;
  ① [접근제한자] 접근제한이란 클래스의 데이터나 메소드에 대해서 다른 클래스로부터 접근을 제한하는 것입니다.
    public : 접근을 제한하지 않는다. 다른 모든 클래스에서 사용 가능.
    protected : 해당 클래스와 동일한 패키지에 있거나 상속받은 클래스일 경우에만 사용 가능.
    default : 접근제어자를 명시하지 않은 경우의 디폴트 접근제어자. 같은 패키지내의 클래스들은 public 권한을 갖고 접근가능.
    private : 해당 클래스만이 이 멤버를 사용할 수 있다. 외부객체에서는 접근 불가
  ② static : 클래스변수 (=static 변수)
    : 클래스 변수는 클래스로부터 생성된 객체들의 수와 상관없이 하나만 생성된다. 한 클래스로부터 생성된 모든 객체들은 클래스 변수를 공유.
      객체 생성과 상관없이 사용할 수 있는 필드와 메서드에 활용할 수 있습니다.
  ③ static의 장점과 단점
    : 객체를 생성하지 않고도 사용할 수 있다는 것은 분명 장점이지만, 가비지 콜렉터의 관리 밖에 있기 때문에 항상 메모리에 상주해 있습니다. 
      즉 프로젝트가 커지고, 시스템이 오랜 시간 동안 돌아가게 되면 시스템운영속도가 점차 느려지고 큰 재앙이 올 수도 있습니다.
2. 패키지의 이해
  패키지란? 프로그래밍에서 여러 클래스를 관리하기 위해 기능적으로 영향을 미칠 수 있는 클래스끼리 묶어 놓고, 접근 범위 안에 효과적으로 호출하기 위해서 사용하는 개념이다.
